Água
Terra
Fogo
Ar
Há muito tempo, as 4 nações viviam
juntas em harmonia.
Então, tudo mudou quando a Nação
do Fogo atacou!
Somente o Avatar, mestre dos
quatro elementos poderia detê-los.
Mas quando o mundo mais precisava dele,
ele desapareceu!
Cem anos se passaram e meu irmão e eu
descobrimos o novo Avatar.
Um dobrador de ar chamado Aang.
E mesmo que suas habilidades
de dobrador sejam surpreendentes,
ele ainda tem muito o que aprender
antes que possa salvar qualquer um.
Mas eu acredito que Aang
pode salvar o mundo!
---==[Avatar]==---
O Último Dobrador de Ar
---==Livro 1: Água==---
Capítulo 7: O Mundo Espiritual
---==Solstício de Inverno==---
Parte Um
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Tradução==---
Ivekiø, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
Essas nuvens parecem
tão macias, não é?
Como se você pudesse pular, e
cairia em um monte de algodão.
Talvez você devesse tentar.
Você é hilário.
Eu vou tentar!
Parece que as nuvens
são feitas de água.
O que é aquilo?
É como uma cicatriz.
Escutem.
Está tão silencioso.
Não há vida em lugar algum.
Aang, você está bem?
Nação do Fogo!
Esses selvagens cruéis me
enojam. Não têm respeito por...
O quê? Não posso mais
ficar com raiva?
Por que alguém faria isso?
Como pude deixar isso acontecer?
Aang, você não deixou
isso acontecer.
Não tem nada a ver com você.
Sim, tem sim.
É trabalho do Avatar
proteger a natureza.
Mas eu não sei como
fazer meu trabalho.
É para isso que estamos
indo para o pólo norte.
Para encontrar um
professor pra você.
Sim, um professor
de dobra de água.
Mas não tem ninguém para
me ensinar a ser o Avatar.
O monge Gyatso disse que
o Avatar Roku me ajudaria.
O Avatar antes de você?
Ele morreu há mais de um século.
Como poderemos falar com ele?
Não sei.
Tio, está na hora de ir!
Onde você está?
Tio Iroh!
Estou aqui.
Tio?
Precisamos seguir em frente.
Estamos nos aproximando e
não quero perder o rastro.
Você parece cansado...
Príncipe Zuko.
Por que não se junta
a mim nessa fonte termal
e deixa seus problemas
serem levados pra longe?
Meus problemas não podem
ser deixados para depois!
Está na hora de irmos.
Você deveria seguir os
conselhos do seu professor...
e relaxar um pouco.
A temperatura está
no ponto certo.
Eu mesmo a esquentei.
Já chega!
Precisamos ir agora!
Saia da água.
Muito bem,
Pensando bem...
por que você não fica
mais alguns minutos?
Mas volte para o navio em meia
hora, ou partiremos sem você.
Oi, Aang.
Está pronto para ser animado?
Não.
Ei, como isso vai me animar?
Eu não me animei.
É, talvez eu tenha
merecido essa.
Essas avelãs estão
por todo lugar, Aang.
Isso significa que a
floresta irá renascer.
Cada uma dessas será
uma enorme árvore um dia.
E todos os pássaros e animais
que viviam aqui irão voltar.
Obrigado, Katara.
Oi!
Quem é você.
Quando eu vi um bisão voador,
Achei que fosse impossível.
Mas...
essas marcas.
Você é o Avatar, criança?
Minha vila precisa
desesperadamente da sua ajuda.
Este jovem é o Avatar.
Então os rumores do seu
retorno são verdadeiros.
É a maior honra da minha
vida estar em sua presença.
É um prazer conhecê-lo também.
Então...
Eu posso ajudá-los
de alguma forma?
Eu não tenho certeza.
Nossa vila está
passando por uma crise.
Ele é nossa última esperança.
Nos últimos dias, no pôr do sol,
um monstro espírito
vem para atacar nossa vila.
Ele é Hei Bai.
O Espírito Preto e Branco.
Por que ele está atacando vocês?
Não sabemos.
Mas em cada uma das últimas três
noites ele levou um dos nossos.
Estamos com muito medo, pois o
solstício de inverno está próximo.
O que vai acontecer?
Conforme o solstício
vai se aproximando,
o mundo natural e o mundo espiritual
estão cada vez mais unidos.
Até que a linha que divide ambos
esteja completamente imperceptível.
Hei Bai já está causando
devastação e destruição.
Quando o solstício chegar,
não temos como prever
o que vai acontecer.
Então, o que exatamente
vocês querem que eu faça?
Quem melhor para
resolver uma crise entre
nosso mundo
e o mundo espiritual,
que o próprio Avatar?
Você é uma grande ponte
entre os homens e os espíritos.
Certo, esse sou eu.
Ei, grande cara da ponte,
posso falar com
você um instante?
Aang, você parece um pouco
inseguro com relação a isso tudo.
É, deve ser porque eu não sei
nada sobre o mundo espiritual.
Não deveria ter alguém para
me ensinar sobre essas coisas?
Então, você pode
ajudar essas pessoas?
Tenho que tentar,
não tenho?
Talvez o que tenho que fazer
vai simplesmente me ocorrer.
Acho que você vai conseguir, Aang.
Sim...
Nós vamos todos ser comidos
por um monstro espiritual.
Quem está aí?
Um pequeno
rato do campo.
Eu devia ter imaginado.
Você me assustou, pequenino.
Parece que eu dormi demais e
perdi o prazo do meu sobrinho.
Mas com certeza foi
uma soneca muito boa.
É um soldado da Nação do Fogo.
Ele não é qualquer soldado.
É o irmão do Senhor do Fogo.
O Dragão do Oeste!
No passado,
o grande General Iroh.
Mas agora,
ele é nosso prisioneiro.
Oi!
Espírito?
Pode me ouvir?
Aqui é o Avatar falando.
Estou aqui pra tentar ajudar.
Isso não está certo.
Não podemos sentar
aqui dentro enquanto
Aang está lá fora esperando
um monstro aparecer.
Se alguém pode nos salvar,
é ele quem pode.
Mesmo assim, ele não deveria
enfrentar aquilo sozinho.
O sol está se pondo.
Onde você está, Hei Bai?
Bem...
Espírito...
Ah...
Eu ordeno que, por favor,
deixe a aldeia em paz!
Tá bem.
Bem... Acho que está resolvido.
Você deve ser o
espirito Hei Bai.
Meu nome é...
Meu nome é Aang.
Eu sou o Avatar,
e gostaria de ajudar.
Ei, espere ai!
Os métodos do Avatar são...
incomuns.
Ele não parece estar interessado
no que ele está dizendo.
Talvez nós devamos ir ajudá-lo.
Não.
Só o Avatar tem alguma
chance contra o Hei Bai.
Aang vai descobrir o jeito
certo de fazer isso, Sokka.
Por favor, você poderia parar
de destruir as coisas e me ouvir?
Eu só estou tentando fazer meu
trabalho de ponte espiritual.
Com licença,
Por favor, vire-se.
Eu ordeno que se vire agora!!
Já chega. Ele precisa de ajuda.
Sokka, espere!
Não é seguro.
Hei Bai, por aqui!
Sokka, volte!
Lutaremos juntos, Aang.
Eu não quero lutar.
A menos que...
Sokka!
Tio!
Tio, onde você está?
Senhor, talvez ele tenha
pensado que nós partimos sem ele.
Algo não está certo aqui.
Essa pilha de pedras.
Parece que houve um
deslizamento de terra, senhor.
A terra não desliza para cima.
Essas pedras não se
moveram naturalmente.
Meu tio foi capturado
por dobradores de terra.
Aang! Por aqui!
Socorro!
Segure firme, Sokka!
Sokka!
Eu falhei.
Aonde estão me levando?
Estamos levando você
para enfrentar a justiça.
Certo.
Mas aonde, especificamente?
Para um lugar com o qual você
está bem familiarizado, na verdade.
Você o sitiou por 600 dias.
Mas ele não se rendeu a você.
Ah, a grande cidade
de Ba Sing Se.
Era maior que você era,
aparentemente.
Eu aceitei minha derrota
em Ba Sing Se.
Depois de 600 dias longe de casa,
meus homens estavam cansados,
e eu estava cansado.
E ainda estou cansado.
Tenho certeza que voltarão.
Eu sei.
Você deveria descansar um pouco.
Tudo vai ficar bem.
Seu irmão está em boas mãos.
Eu ficaria chocado se o
Avatar retornasse sem ele.
Katara...
Katara, eu o perdi.
O sol está nascendo.
Talvez eles retornem logo.
O que? Não, estou bem aqui.
Estou no Mundo Espiritual.
Sim. É do tio Iroh.
Vou resolver isso, Katara.
Eu prometo.
Como eles disseram, eu sou a
ponte entre os mundos, certo?
Tudo que preciso fazer é
descobrir o que tenho que fazer.
Mas assim que conseguir isso,
não tem problema.
Appa, amigo, estou aqui.
Mas, imagino que você
não pode me ver também.
Está tudo bem, Appa.
Não se preocupe.
Tenho certeza de que
eles estão voltando.
Aposto que até acharam um monte de
pêssegos da lua pra você... de presente.
O que preciso fazer?
Avatar Roku! Como
posso falar com você?
Sokka?
Aquele definitivamente
não é Sokka.
Como?
Eu não posso dobrar o
ar no mundo espiritual.
Você não sabe onde
Sokka está, sabe?
Você é o animal-guia
do Avatar Roku.
Como Appa é o meu.
Preciso salvar meu amigo
e eu não sei como.
Tem algum jeito
de eu falar com Roku?
Eu vou voltar, Katara.
Me leve até Roku.
Qual é o problema?
Nada.
Na verdade, há
um pequeno problema.
Minhas velhas juntas estão
se sentindo duras e doloridas.
E essas algemas
estão muito frouxas.
Muito frouxas?
Isso mesmo.
As algemas estão frouxas, ficam
balançando e batendo nos meus pulsos.
Ajudaria se você
pudesse apertá-las.
Assim elas não sacudiriam tanto.
Muito bem,
Cabo... Aperte as
algemas do prisioneiro.
Ei, o que você está fazendo?
Não entendo.
Isso é só uma estátua de Roku.
É sobre isso que Roku
quer falar comigo?
Um cometa?
Quando posso falar com ele?
É um calendário.
E a luz alcançará Roku
no solstício.
É quando serei capaz
falar com ele?
Mas eu não posso esperar tanto.
Tenho que salvar Sokka, agora!
Ele é muito perigoso, capitão.
Não podemos levá-lo
para capital.
Temos que fazer algo agora mesmo.
Concordo.
Devemos lidar com ele
severa e imediatamente!
Não está funcionando, Appa.
Eu não os vejo em lugar algum.
Nossa melhor esperança é voltar
para o vilarejo e esperar.
O Avatar!
Você voltou!
Cadê o Sokka?
Não tenho certeza.
Essas perigosas mãos
devem ser esmagadas.
Excelente forma,
Príncipe Zuko.
Você me ensinou bem.
Rendam-se.
Somos cinco contra dois.
Vocês estão em evidente
desvantagem numérica.
É verdade.
Mas vocês evidentemente
não são páreos para nós.
Agora, por favor, você
poderia vestir alguma roupa?
Aang, o que está fazendo? Corra!
Você é o espírito desta floresta.
Agora entendo.
Está chateado e furioso
pois seu lar foi incendiado.
Quando vi a floresta queimada,
também fiquei chateado.
Mas minha amiga me deu esperanças
de que a floresta irá crescer de novo.
Sokka!
O que aconteceu?
Você ficou preso no mundo
espiritual por 24 horas.
Como se sente?
Como se precisasse
seriamente usar o banheiro.
Obrigado, Avatar.
Se houvesse um meio de
retribuir você pelo que você fez.
Vocês poderiam nos
dar alguns suprimentos.
E algum dinheiro.
Sokka!
o que?
Precisamos de coisas.
Seria uma honra ajudar vocês a
se prepararem para sua jornada.
Estou muito orgulhosa
de você, Aang.
Você descobriu o que
tinha que fazer sozinho.
Na verdade, eu recebi
um pouco de ajuda.
E tem outra coisa,
O que é?
Eu preciso falar com Roku.
E acho que descobri um meio
de contatar seu espírito.
Isso é ótimo!
Amedrontador, mas ótimo!
Existe um templo em uma ilha
com formato de lua crescente.
E se eu for lá no solstício,
serei capaz de falar com ele.
Mas o solstício é amanhã.
Sim e tem mais um problema.
A ilha fica na Nação do Fogo!
---==Tradução==---
Ivekiø, Gugaboy e Seven
---==Revisão==---
Ivekiø e SØL
---==Synchro==---
Ivekiø
---==[THE GHOST AGENTS]==---
theghostagent@gmail.com
---==Apoio==---
www.legendas.tv
---==Colaboração==---
www.mundoavatar.com.br